欢迎来到今天，我们今天正在做一个圣诞节技术宝拉
令人兴奋的有趣东西，向您展示你们真棒的鹅卵石是我的最爱
里面有一个纽约市的建筑物，还有一个桃子，它的外壳是如此的漂亮
我告诉你它的重量好在这里
[音乐]山姆就在我们下方，所以如果
他在楼下[音乐]
那是莎拉烦躁不安再次动起来
我们四个人中的第一个，我收到了一封围墙看你看的视频
由Wall Way赞助，所以我最近有机会与他们合作
在脱口秀节目上，乔纳森·莫里森（Jonathan Morrison）和华为奥斯汀（Austin）实在太恶心了
watch 2是Android穿戴式设备，因此显然使用该设备的大多数人
使用基于Android的手机的人，但我认为很多人都不知道您可以
实际在您的iPhone上使用Android Wear，因此您显然不会
当您使用iPhone时，我会充分利用包装盒的优势
知道这只手表是马上要走的，实际上它看起来像是真正的
因此，如果您不了解85％的男性观众对其他手表的感觉如何，我
会说这就像一块非常经典的手表，那是我的坚韧
测试让我们看看它是否在跌落后还可以幸存下来，所以实际上划痕为零
[音乐]
他们正在尝试与流行音乐竞争，我们在那儿做了，所以这是我们的
如果您通过USB插入插头，情况是不收费的，那我的东西就没了
我想要让它适合我耳朵的盒子让我们再做一次形状测试
因此，如果其他无线耳机不适合您，但可以达成共识
您想要超小型，轻便，时尚的东西，这是为了什么
你，但你要把这种补充剂添加到每个人都冷的地方
让我们看看这些如何下降，因为如果他们留在你的身上，我认为这是一半的舒适感
耳朵和一半
同一首歌不同的耳机太麻烦了，这不是最好的
听起来很平衡，但实际上您可以听到
低音和高音，如果您是发烧友，也许您实际上想要这些
更好，因为声音更加分离，所以您可以真正听到分音
像高音中音一样的成绩我只喜欢总体上一般的声音就更好了
您在寻找无线时肯定会更好地听到低音
耳机适合您的耳朵，您还没遇到任何问题
因为它随附的配件，将成为您的最佳选择
不仅不是声音的最大粉丝，但继续前进时John可以看到您，而我们
步行芯检查一下，我喜欢你，对不起，我喜欢你的皮带，我的皮带，我过得很像
普通手表，我认为这是我最喜欢的部分，是的，让我们继续
移动
嘿，如果你们投资了加密货币世界，
一些比特币nerium之类的积分，您可以使用互联网交易平台进行购买，因此
最受欢迎的是基于硬币的硬币，但是这些都是交易所，所以它不是最安全的地方
保留您的加密货币，所以这是一个硬件钱包，您可以在其中保留您的加密货币
是的，是的，私钥存储您的加密货币，所以我需要
了解有关它的更多信息，但是它基本上看起来像是USB驱动器，所以我会
让你们了解我的工作方式，也许是一些事情
我在另一部影片中投资了圣诞节技术运输的最后一项
2017-2018年几乎是2018年我要得到新年决心的家伙
猜现在这是什么，所以如果一个机械
键盘还不够哟，女孩为我的Mac设置安装了一个键盘，所以这是旧的
键盘，这是新外观，所以这当然是光滑的地方
有点令人震惊，就像一台打字机
[音乐]
这就是我们要去的世界贸易
上周我在得克萨斯州约翰本周要搬家了
纽约，我的母亲在这，这是转发器
我的兄弟，是的，肯定他看起来和我一样，真是太高兴了
闲逛，但现在我们要去世界贸易中心，
猜猜我得到了我的手表，我只是要看看它到顶部有多少步
让我们走楼梯只是在开玩笑我不认为我可以走楼梯
[音乐]就在这里，在市区的一个购物中心里喝冷水
飞跃拥抱华为手表的人肯定会使用它
在Android设备上，但是我一直在iPhone上使用它，却收到消息
通知，我可以跟踪自己的脚步并适应它们，并且有方便的表盘
跟踪时间和温度，所以我很基本
满足了我对手表的需求，如果您
是美国用户，而您只想要更经典的手表
回到公寓，我正在做一些我没做过的事情
九个月，我知道这很具体，但我回头看看我的Instagram
九个月没有锻炼或去任何类型的体育馆
这是可悲的，因为我喜欢成为一个有生产力的人，尤其是当它
制作视频和工作，但有时我也忽略了我的人
我只想对健身服大喊大叫，这是一只猫在敲门
喝杯咖啡说我做我想做的
让我们看看我今天只戴了几只手表
五个小时，但住在纽约，您已经迈出了一大步
到第二天，因为已经过了午夜地狱，他的工作需要
知道要熬夜6425步吗，你们准备好了吗
跟我大约一英里，已经很久了，我什至不知道我们是否会成功
老实说
[音乐] [掌声]
[音乐]很难燃烧的很难
129卡路里John我做到了，你做到了，我自己跑了，我做到了
如果您想看看华为手表，就从这里很臭
请查看下面说明中的链接，我实际上选择了
错误的锻炼，我应该选择跑步机旅行跑步机
而不是跑步，因为我跑了13分钟，所以我通常跑了一英里
在最糟糕的八分钟，所以我大概再跑五分钟
所以我的天哪，你被炒了鱿鱼，但它适合我希望你们喜欢圣诞节技术
拖拉，度过最快乐的假期，让我知道您是否喜欢这部影片
每周下方的新影片订阅按钮会变铜
我们创造出了令人赞叹的桃子粉丝，再次向华为大喊一声，这是
想要像这样最支持桃子迷的生病公司赞叹不已
YouTube上的创意家庭，必须在世界上创建一个家庭
地球和宇宙中的家伙，我很累，我通常不
像这样尽自己的力量，身体保持PG状态，再见
[音乐]
你